谢谢您！
确实是这样呢
让您久等了，失礼了
对方是哪里打来的电话？
哦，是本地相亲活动的公司打来的
公司名字记下了吗？电话号码记下了吗？
是的，已确认，那个，我这边啊...
你刚才没有立刻记下来吧？
啊，不好意思。我本来想把事情汇总起来跟您说的…
不要半途而废哦
是，不好意思
对了，日森君，下一个感想页面的进度怎么样了？
啊，等等，是这个吧
这个……就是这个吧？
啊，是的，是的
啊，不好意思，还没来得及整理好……
现在那场访谈页面的设计稍微花了点时间…
唉，要做的事情真的很多…
抓紧点吧，真是拿你没办法
男人就只会找借口而已
现在这个时代，没法同时处理多项工作可不行哦
抱歉
可是...
又来了…
我最讨厌“可是”这个词了
之前也说过吧？
对不起
道歉这种事谁都会
我更想看到你的行动力
像你这种平凡的员工可能做不到吧
而且呢，我们这本杂志可是面向女性的资讯杂志
我可不想让编辑部里出现会让女性感到不快的男人
你该多顾及一下女性的心情吧？
好的
好了，去工作吧
失礼了
你这是什么表情啊？
不不，没什么
话说回来
这也太奇怪了吧
对对
女人情绪不稳的时候，我还以为她们在生理期中呢
就是PMS那种东西吧
怎么办呢
到也不是因为这些
主要是她本来心情都不好
尤其是对我们这些男员工
要求特别严格呢
该不是对男人有什么怨恨吧？
喂，看什么呢，从刚才开始就一直在闲聊吧
啊，不是…
每天都完不成任务，所以赶紧工作吧
动作也太慢了
对不起
早上好~
啊！早上好！
有点事，可以吗？
啊，好的
这篇文章，是你写的吧
啊，是的
你没看SNS吗？
SNS上已经炸开了锅，就因为这篇文章
怎么会这样？
我也很想知道呢
话说，好几家赞助商看了后，都说要撤资了
这下怎么办？
啊~~就是这篇文章吧？
这个，是他！
是日森君写的。我搞错了
是他写的
没错
是你写的吗？
诶，不是……
你打算怎么办？
我们出版社的形象已经一落千丈了
社长，对不起。虽然是他写的文章...
但我作为主编审核确认不到位
非常抱歉！
其实也没什么大不了的
是那个孩子的问题吧
嗯...是他写的
日森君来着？
是，日森
等会儿来社长室一趟
欸？
欸什么？不许找借口
明白了吗？
真的很抱歉
加油哦
是！谢谢
一定要来哦
行了，就这样吧
您辛苦了！
大家都开始工作吧
凭什么我非要被社长骂啊
真烦啊，真是的
是我不好吗？
不吃了，真是的，罪恶的零食
美园前辈最近越来越漂亮了呢
有在做什么美容吗？
欸~是吗？
什么都没做啊
可能是因为在做婚前美容护理的缘故吧
欸？前辈要结婚了吗？
是啊。没说过吗？
欸？我都不知道呢
对象是做什么的？
对方是在东京都内拥有几栋大楼的创业家呢
欸？好厉害！好有钱啊
好羡慕~
是在哪里认识的？
婚恋交友App？
一开始我还嗤之以鼻
但试了之后还挺好的，感觉供需刚好契合
他也是哈佛毕业
年收入预计1亿
条件不错吧
不愧是美园前辈
我也想和高规格男性结婚
换成你们的话，可能很难哦
不过，俗话说多尝试尝试
说不定也能撞上合适的吧
好厉害~
可恶~
那个女人的弱点
我一定要抓住
从那之后，我每天都盯着美园主编
打算拍下她职场霸凌的画面
辛苦了，主编
辛苦了
资料整理好了
这是什么？
字错得一塌糊涂
哪里？
这个
小学生水平啊
啊，对不起
连这种都不知道啊
我会学习的
你学习个屁啊！
上次的资料也错得离谱不是吗？
是，是
听明白了吗？有在认真听吗？
对不起
哈？对不起？
我 会注意的
我会注意的？
已经第几次了啊，道歉！
是，对不起！
对不起，主编
不是对不起，你知道怎么道歉吗？
向人道歉的时候是怎么做的来着？
哈哈，居然真的这么做啊
对不起，主编
都怪我做得不妥，实在抱歉
真的，像你这种没脑子的
还拿薪水就让人火大
别让我看到你的脸，把头贴到地上
完全都没贴到
是，抱歉
真的觉得不好意思吗？
正因为有你这种人
才会有人被添麻烦，跟着受牵连
我可没时间浪费在你身上
明白了吗？
明白了，对不起
这个资料你打算怎么办？
今天内...完成
今天内完成？
是，今天内完成
如果有错误怎么办？
什么都做
什么都做？你能做什么啊。
你打算做什么？
对不起
我会赶紧做好
赶紧乖乖做完
好的
不觉得丢脸吗？
对女人下跪
能不能变得帅气一点啊
和这种工作做不好的男人一起工作，真是最糟了
总算拍到最棒的视频了
你要说的是什么事？
啊，你还特意过来了呢
我说的事你一点头绪都没有吗？
完全不知道呢
原来如此
什么？
那我就直接跟负责人说了
前辈，上次你把过错都推给我了吧？
啊~那个？
那个不是已经认定是你的失误，这事翻篇了吗
我可没写那种文章哦
我知道啊，因为是我写的文章
是的
但是，像你这种底层员工
像我这种资历深厚的员工
就算出问题引发风波，情况也不一样哦
明白吧？
对公司来说，你和我，哪个对公司更重要？
真是差劲的人呢
你尽管说
啊，那我用钱摆平这件事吧
啊，好好好
看到这个会吓一跳吧
“字错得一塌糊涂”
“这个，小学生水平啊”
“连这种都不知道”
你在藏什么呢
“上次的资料也错得离谱”
又不是什么坏事吧
你把过错推给我还想装没事吗
接下来可糟糕了哦
职场霸凌，职场霸凌哦！
”你知道该怎么道歉吗？跟人道歉的时候该怎么做来着？“
“像你这种没脑子的”
“还拿薪水就让人火大”
这个拍得很好吧
要是在SNS把这个扩散的话会爆红吧
别这样
哇，快看下面，居然用脚踩着呢
快删掉！
马上删掉那种视频
婚恋网站的主编搞职场霸凌
搞精神霸凌，说白了就是职场霸凌对吧
快住手
“拜托了”
“什么都愿意做，请原谅我”
哭一个给我看看啊
哈？那种事才不要
就你这态度，事业也就到此为止了
好不容易打拼到现在
擅自拍摄别人本来就是犯罪
肖像权
我也被践踏了自尊啊
那是你工作能力不行好吧
你就是这种态度啊
没关系哦，我现在...
只要按下投稿按钮就行了
别做这种事了
也会给公司带来更多麻烦，知道吗？
是吧，不想给公司添麻烦吧
你就说愿意乖乖听我所有话，那样的话我就原谅你
什么都？
是的
知道了，什么都听
所以马上删掉视频
哇，果然不愧是能干的主编
这个选择太棒了！
哇，厉害了，我都被感动到了
因为这么感动
我有礼物要送给美园主编
礼物
我想你会喜欢的
这个！
那是什么？
这个？不知道吗？
不知道啊
插进去的话会超级舒服
是最棒的道具
不知道吗？
怎么可能知道那种东西
把这个插进去
在大家面前工作吧
不要！你在想什么？
啊，对了，还有礼物
这个知道吗？
什么？好恶心
挺臭的
超级强
像兴奋剂一样
就是所谓的媚药
什么？
等等，等一下！
呀，糟糕，手麻麻的
这个好强，糟糕
那是什么
是继续戴着这个工作...
还是马上离开这家公司，二选一
你从刚才开始就一直在说些出格的话哦
我知道
但是
这也是针对做了出格的事的人
我才这么做的
相当出格哦
请做相当出格的事
不要……
你知道镜像神经元法则吗？
那是什么
自己做的事，对方也会想做同样的事，
这是心理学上的法则
我没做过那种低俗恶心的事
不不，我的心都已经碎了
不过插进去的话，不是挺好的嘛
会很舒服哦
那是你工作能力不行好吧
啊，是啊是啊。哎？放哪儿去了
啊，在口袋里面
这个……
按下按钮的话
就行了
好恶心
这个
可以一边插着工作吧
可一旦丢了饭碗，成了无业人员
美园的压力也很大吧
我无所谓
吵死了！要插进去的话，给我转过去
啊，先把电源关掉
知道了。请你自己插进去哦
你说什么呢
感觉好爽
敢做这种事
以后给我记着
哇，握着把柄最棒了！
已经好好戴上了吗？
这种play会兴奋吗
别把我跟你混为一谈
我已经插进去了
插好了？
接下来，请好好工作吧
你才是
主动权在我这边啊
“啊~快点按这个”
一直按
那就这样推进
没事吧？
啊，没事
大家工作吧
能给我看一下后面吗？
抱歉
这次的封面方案
从里面选可以吗？
是啊
我先筛选到这些
图片之类的随便选选就行
啊，是这样啊
好的，明白了
没事吧？
没事，我的事不用管，赶紧工作
大家也有各自的任务吧
不用管我
好像脏了
没事吗？
没事
真的不用管
要不要休息一下？
辛苦了
不是说了别管我吗
那个资料在哪里来着？
啊，在这边
有点事想问，可以吗？
够了
住手
这是我的方案
这个怎么样？这个
真的吗？
那就这样推进吧
什么都没说呢
我去厕所
回小会议室
已经够了吧
这样能原谅我吗？
哎，湿哒哒的呢
删掉吧
刚才路过那边的时候
差点摔倒了呢
再玩一下吧
不要
这里的话，稍微出点声可能比较好
住手！
拜托了，够了，住手
不要
我还想多看看美园面露不悦的样子
因为我一直被你讨厌，所以，不好意思
请露出不悦的样子让我看看吧
求你饶了我吧
超级色情呢
媚药渐渐渗透到小穴里面
好舒服吧
才没有舒服
真的吗？
那我给你更强一点
超级色情
真的好色情，有点硬起来了
好恶心！
那么激烈啊
别碰
对不起，是我不好啦
这很舒服吧？
不是说不要了吗
那遥控器...我把遥控器借给你吧？
遥控器
遥控器借给你？
给我
这就是遥控器
你做什么？
这就是开关哦
要是这里满足你的话
说不定可能会停下来哦
等等！
别拿出龌龊的东西
你干嘛呢？
你看，这开关已经打开了不是吗
我不明白
你看
要把遥控器关掉的话
就按这里的按钮
你会做的吧
那样的话真的会一笔勾销吗？
我会的
什么都会做的吧
就算把美园工作服里装了远程震动器这件事告诉大家也没关系吗？
请吃
对
太棒了！
请不要吐出来
很好吃吧？
我用的是薰衣草沐浴露哦
还挺淡定的嘛，那我加大力度了哦
不满足我的话，就更强一点吧
反正我已经告诉你了
现在是机会，机会来了！
是机会哦！
不好意思，再加油啊
抓住机会哦
多点，请再多点
我给你更强一点
够了
美园主编，我的鸡巴还没爽够呢
不要停下来哦，加油
快了，要去了要去了
乖乖把它喝下去哦
啊 ~好舒服！
啊，等一下
干嘛？
啊，嘴里的精液
干什么？
来，请喝下去
请给我看嘴里
几乎喝完了呢
住手啊
诶~怎么办呢？
住手啦
开关还在开着
这样的话，那事就没发生过吧了，对吧
不会的
还早着呢
上次你栽赃我的那件事，我就既往不咎了
那个视频的事还没完，能让你再多受点苦吗？
我们一起好好享受吧，美园
加油吧
快点回去吧，大家会担心的
快点回去吧
那家伙...别闹了
超级紧张
诶，这真的吗
真的吗
辛苦了~~
大家都有那个吗？
是，开始
预备——
接下来请允许我致辞
感谢大家今天来参加我们的结婚披露宴
想早点把消息告诉给公司的各位
所以特地举办了这场聚会
这次，我和他
决定结婚了！
他是名创业者，这是这栋大楼的所有者
好厉害！
来说一句
初次见面，我是她的丈夫，我叫丸山
今天感谢各位莅临
我们早已订下婚约
计划在下下个月举行婚礼
好！
和她的相遇，就像是命中注定
见面后马上决定结婚
她很温柔
开朗，
比起自己的心情
总是优先顾及对方的感受，是特别温柔美好的人
今天想和她的公司同事们搞好关系
所以我任性开了这个会
谢谢
谢谢大家！
今天是家庭派对
请大家尽情吃喝
尽情享受吧！
还真有点害羞呢
那，我们来干杯吧！
好想快点喝啊
这次真的感谢大家莅临
谢谢大家！
为我们的幸福
干杯！
干杯！干杯~~
初次见面，我是丸山！
初次见面
恭喜！
谢谢！
好厉害吧
很配呢
大家都很温柔呢
真的都是很好的部下
恭喜！
我平常有听和花说起大家的事
大家工作都特别能干
好厉害啊
搞什么？
鮫島
美园在做什么呢
总感觉，在故意装做温顺呢
真的啊
完全不一样啊
只在老公面前变女人
真的好烦啊
我也这么觉得
其实我握着美园的把柄
把柄？
你说什么啊
别卖关子了啊
等一下
这个
是很妙的家伙啊
等一下
没事啦
这是什么啊
行了，就等着瞧好戏吧
美园，可以稍微打扰一下吗？
有点话想说，可以一起去那边吗？
不好意思，稍微借用一下
什么事？
是相当重要的话
是惊喜，是惊喜
来，快来
没问题吗
外面来
请稍微期待一下，失陪了
这边请
没事哦
你猜我这次叫你来是为什么？
不，不知道
不知道吧
怎么回事啊，她怎么唯独在老公面前装得特别温顺乖巧呢？
欸？是谁啊？是那边的美园小姐吗？
不，那是……
是园美吗？
相反，完全搞反咯！
你说什么？
那个人我根本不认识，真是把我气得够呛
啊，我不知道为什么有点烦躁，不好意思
这儿，就是这样
这是那个哦
美园很喜欢的那种
不，不喜欢
最喜欢这个吧
不不，不是
已经带着了啊
喜欢的东西
你看，滑滑的吧
什么啊
把这个插进去吧，在大家面前，让我听听
插进去吧
现在？
现在不戴不就陷入窘境了吗
那种不行
现在，就是现在
真的做不到
如果说不行的话，我……
就把那个事说出去哦
老公大概会讨厌吧
所以不要那样
好不容易得来的极致幸福，最后却忍不住脱口说了出去哦
所以
戴上这个吧
我已经知道了
我来负责好好给你操作遥控器
那，请戴上
3、2、1、Go！
好期待
啊~怎么了
真是最差劲了
又是这个
鲛岛
这个
刚才的那个
已经插到美园里面了哦
欸？真的吗？
现在，已经准备妥当了
欸？你什么时候？
因为我抓住了她的弱点
所以她会听我的话
真是个坏家伙啊
咱们就用这个好好疼爱她吧
就像这样
预备——
很绝吧
是啊
声音有点抖
没事哦
超级开心，不用在意的
大家一起享受
完全没事，真的不用管
好像突然有点累了
没事吧？
没事
真的没事的
还是休息一下比较好吧
不不
没事吧？去拿点水来？
没事的
完全没什么吧？
没什么不正常的
和平常一样吧？
嗯嗯~
好厉害
好想喝点什么啊
怎么了？
谢谢，总是这么照顾我
太担心了吧？
嗯，太担心了
好厉害，你们进展好快啊
怎么了？没事吧？
真的没事
美园，一起坐吧
真的很值得庆贺呢
真的恭喜你
尊敬的上司竟然能站在这么喜庆的舞台上，我真的很幸福
为什么啊？
所以，我敬重的上司能过得幸福，我也感到很开心
骗人的吧
不去和高岛打个招呼吗
一起过去喝啤酒吧
高岛君，谢谢了
欸？在喝酒吗？
喝得可猛了
看出来了
前辈没事吧？
不，完全没事
没事吗
欸？怎么了
一起喝，干杯
有甜味吗
这种状况下酒量弱呢，好像很容易醉
没有没有
不是喝太多了吗
没事吧？
坐一下
嗯，没事
没事吧？
没事的
真的？
真的没事哦
不用管
看起来很开心是最重要的，对吧
好喝吧？
嗯，这个好喝
干杯！
如果是醉了还好，但别洒哦，洒了的话...
嗯嗯，没事
真的没事的！所以不用管我的
真的不用管
今天的外套很棒
超级可爱！
谢谢！
没有啦，各位都特别优秀，非常感谢大家！
哪里哪里
我也挺喜欢看那种的
没事吧？
没事吧，稍微休息下较好吧
大家都在啊
停一下，停一下
没停啊
你在做什么？
湿漉漉的
还不是因为你们
这个怎么停不下来
再去给大家打个招呼吧
不，不...
在这里会被怀疑的
这样很奇怪吧
快停下
没事的
前辈，来这边喝酒吧
没事，你们喝吧
没事吧？
没事哦
真的吗？
哎呀，美园前辈没事吧？
没事吧？
没事！没事！
只是摔了一下
没事吧？
休息一下就好，没事，没事
就是有点头晕，容易摔跤嘛
没事吧？
没事
今天发现高岛君做事相当熟练了呢
喝了那么多吗？
不好意思，真的没事吗？
没事的
真的吗？
很享受呢...
这里是谁的酒来着
好像洒了
都洒出来了
站起来
喝太多了哦
厕所，要去厕所吗
啊，去厕所啊
去厕所吗？
是的，请继续喝
大家，再一次干杯吧
你知道做出这种事有什么后果吗
总是喜欢找各种借口
什么啊
你要我听你这些冗长的借口听到什么时候？
你不过是个中途入职的家伙而已
吵死了
又可以开开关了吗？
喂，住手！
住手，拜托住手
别再这样了，求求你了
都说了住手啊
你想让我住手吗
给我住手
那就为平时的行为道歉啊
是因为你们工作做不好，所以才有错吧
给你强一点
够了
来，道歉啊
“平日里总是摆出傲慢无礼的态度”
“对此我十分抱歉”
可以再强一点吗？
平日里总是摆出傲慢无礼的态度，十分抱歉！
架子真大啊
我都看不到你的诚意
要发自内心的
给我好好道歉啊
平日里我总是态度傲慢无礼，实在非常抱歉！
再一次！
停下
身材真是不得了呢
欸？很想要吗
停下吧
我都道歉了
该结束了吧
那样说的话会有人来哦
找到个男人呢，真让人羡慕啊
你要干嘛
住手
一直拿工作的事开玩笑，真是抱歉呢
为什么这样
住手
都说了别这样了
不行，住手
和工作时的完全不一样呢
够了
不要
不行，拜托，求你了
真的对不起！
从今以后工作上会为大家着想的
骗人的吧
真的
你根本不可能做到那样，对吧
可以！可以！
看啊
这个是日森给我的
那个，不要！
这个有效果吧
人家可是这么有钱的人啊
这样的话就能钓到有钱男人了
不要这样
等等，求你了
对不起，我之后真的会好好温柔待你的
之前不是没那么温柔吗
对不起，对不起
你就用那种态度说对不起吗
要去了，要去了
够了，拜托
你打算怎么办？
哇！好骚的屁股啊
够了，住手
想要吧
不要...不，不要...
要去了，要去了
真想吃工作无能的下属的鸡巴啊
做不到吗
不行
饶了我吧
很想要这个吧
不是的
表情真不错啊
住手吧
我们可以好好商量一下的哦
这个棒的老公
停下
给老公像这样做过吗
看过来
不快点出来的话，会有人来哦
来，自己弄
别再这样了
啊~要去了，要去了
去了，去了，去了...
等等，这样不行
不行吗
不行啊
不行
不可以，求你了！
啊~好舒服
够了，要去了，要去了
要去了要去了要去了
去了去了去了...
放开我
不行
真的够了
配合一下吧
快停下，不行，不行
要去了
啊~去了~
不可以
不要，不
不要
被工作都做不好的人侵犯，是什么感觉啊？
不要啊
去了去了去了
辛苦了
好舒服啊
要去了要去了要去了...
要去了要去了
求你了
不可以
好舒服
我来帮你怀上孩子吧
啊，要去了
不可以
不要
停下，不要
要去了
不可以
不行
啊，射了好多
为什么要射进来啊
好像还能做呢
不可以
很糟糕吗？
很糟糕
是脖子吗？
是检讨吗
我不该那样做
不行哦
把这个擦掉
如果被老公知道的话就完蛋了吧
去了去了去了...
发出声音会被听到的哦
不可以
射了好多哦
都吐出来了
不要
对对对。
够了，够了，已经够了
鲛岛，够了
怎么了？
已经够了
我什么都能做到哦
在公司里也要这样吗
不是的
已经有点腻了
舌头伸出来
射在舌头上吧
啊，要去了
吞下去
喝下去
吞进去
真的喝了哦
最喜欢的
够了
要给你插进去吗
真的很喜欢吧
快停下...
大家还在担心呢
请一个人回去
马上来了，稍等
早！
早~
早上好
准备好了吗？资料传好了吗？
是的
那开始吧
本日是，针对2026年春季的 编辑部主导的大型企划
新企划提案
先说结论，今年春天
只是增加邂逅的机会，是赢不了的
知道为什么吗？
高桥，昨天说过吧？
今天发表一下
想过了吗？
对不起
你根本没好好思考吧
实在是难以想象啊
这么说来，用户已经拥有交友软件
婚姻咨询所、线下相亲派对、配对联谊这些渠道
已经不需要更多别的选择了
他们想要的是什么
你觉得是什么？
斉藤，在听吗？
这个春天，做和以前不一样的事。
你觉得做什么好？
稍微打听一下……
要不要去打听一下之类的？
打听一下，问谁呢？
在街上，稍微...
在街上一个一个
一个一个去问
那种事再有多少时间也不够吧
难道全都做吗？斉藤
尽可能...
尽可能
那，高桥呢？
我不知道
不知道？
我不知道，对不起
那是在开玩笑吗？
没开玩笑
在开玩笑吧？
没开玩笑哦
大家说说刚才他是在开玩笑吧？
一边说不知道
在开玩笑吧
不，不是的
开什么玩笑哦
唉，正因为这样
我们的App用户才会不断流失
最后输给其他公司哦
大家各自好好思考后再来
那我来说一下， 这个春天
我希望能让大家拥有向结婚又迈进了一步这种真切的感受
明白我在说什么吗
这次的企划不是单纯的资讯专题
而是让婚恋平台成为全力助推大家脱单而存在的载体
不只是单纯邂逅
日本的未婚率知道吗？
30岁男性的未婚率是百分之多少？
有人知道吗？
没有人吗？
谁都不知道啊
稍微调研不足
多少来着？
啊 是47%
20到40岁的预估值是65%
这是全部是使用过这款App经历的人群相关数据
你怎么想？
努力邂逅大家都在做
大瀧，在听吗？
啊，是的，在听
从刚才开始就发呆
对不起
所以，选不出来，也决定不了
大瀧
真的，一直在那碎碎念唠叨个不停
真的很糟心啊
今天也很糟糕呢
对吧
没关系
我可是握着美园的把柄的
把柄？
没错
我可以随心所欲地摆布美园
什么意思？
我拿着的是这个
欸？这是什么啊这个
不知道吗？
远程跳蛋
用这个遥控器打开的话
美园就会”啊~啊！啊！”
欸？真的吗？
千真万确
这里，你稍微把那个开关打开试试看
这个？
嗯，好了，要上了哦，3，2，1！
我觉得很重要
男女的磨合
那要怎么磨合？
感觉在联谊活动中也能邂逅异性
为什么？
啊，在相亲派对上认识的男女
我觉得关键在于要一步步磨合
沟通彼此的想法
你说得有点逻辑混乱，我听不懂你在说什么
我想说的是
迟迟决定不了
没事吧？
没事
不用管
作为编辑部
我们重新定义春天，今年的春天
婚恋相亲里的春天...
是心底萌生奔赴缘分觉悟的季节
哎呀，美园没事吧？
没事
啊，是啊，那太好了
请继续
那这次项目的企划名就定为
春日90天相亲婚恋挑战
大家记住了吗？
90天
90天婚恋相亲挑战
90天吗
90天
所以从春天开始，90天，3个月
美园，我有点不太明白你在说什么
按道理说你应该能明白吧？
你是不是没集中注意力啊？
有啊
要不去买点咖啡回来吧
不，没事
也就是说，不只是相遇，奔赴能定下终身的春天
再强一点吗？
预备
这个...
婚恋相亲平台...
每个单身人士...
完全没在说话，没事吗？
没事啦
忘记什么了吗？
不……
不可能对吧
怎么可能忘记呢
要发自内心去思考，和这个人共度余生合适吗？
需要花90天左右
明白了吗？
有趣
90天，从邂逅到结婚
让大家做决定
那样的项目
直到能决定为止
该怎么安排呢
没事吧？
没事
真的明白我在说什么吗？
3个月从邂逅到
让大家决定结婚为止
然后
那个...由我们公司...
来支持...
没听清楚，稍微靠近一点
从刚才开始，声音好小啊
大家听得到吧
声音有点抖
这里总算能听到
声音比平时小一点
欸？怎么了？
诶，不是的...
没事吧？
没事
好厉害
欸？什么？
失禁了？失禁？
不，不是的
是什么？
什么？
什么啊？
什么是什么意思？
欸，没事吧？
没有啊，给我坐好啦
有点担心啊
没事吧？
没事
那我也来提问吧
可以
辛苦了
湿哒哒的
坐着，坐着，别管了
美园，这里有点滑，很危险的
对，很危险的
来这边
对，还是到大家中间来吧
等等，这个都拿走
明明还在开会，大家都回到座位上
大家想请你在这边说两句
为什么啊？
这里不安全啊
没事的
你拍什么啊？
请
这边还有舞台呢
我已经准备了讲台
请
你说什么？
快点吧
来，上吧
住手！
在那里站着
请帅气的美园在大家面前大大方方地发表演说
要模仿政治家那样
你在说什么啊?
好好地、认真地对我们来
我们想好好听听美园的话
哎，痛、痛、痛
勾住了
啊，危险
请吧
接下来请讲
所以...
来，好好说话
没法结婚...
结婚...
所以…
什么啊？
90天挑战
所以婚恋平台...
公司的支持
是这样的事
经过这90天挑战...
结婚……
什么什么？
够了，不要！
结不了婚的人...
没法结婚的人...
请好好说话
没法结婚…
嗯，没法结婚的人
并不是没有遇见合适的人
美园，稍等一下
对了，好像穿着情趣内衣呢
欸？
什么？
你看，这都有点透出来了呢
真的，都已经透出来了
请脱掉吧
在这种地方能脱吗？
不过你还是会脱的吧？
但是为什么穿成这样啊
为什么？在公司啊
在这么正式的西装下面，居然穿了这么夸张的内衣呢
是啊
昨天的事就让我很在意
美园
会脱掉的吧？
脱掉！脱掉！脱掉......
啊！住手！
把相机关掉！
哇~好厉害！
会议记录，是会议记录
好厉害！
尊敬的上司可能很强
穿成这样的话相亲活动就会成功吧
啊，是那样的战略啊！
厉害，确实！
学到了
请大大方方地站好
大大方方地站好
无关紧要的事别写进资料里
但那不是资料吗？
意思用身体来展示啊
原来如此
是借此进行表达啊
太厉害了
不要！拜托不要拍，住手啊
不要拍，不要拍……
啊~都弄湿了
别这样啦
这里不是厕所哦
是会议室哦
流出来了
这是失禁漏出来了吧
啊~不要这样
停下，住手，不要这样
别这样啊
没事吧？
你在做什么？
不是说了不要拍吗
呀，真的要停下吗？
停下吗？这是工作
不是的
这是全新的呢，新战略，对吧
别笑着盯着我这边看啦
所以擅自漏出来的是...
不是那样的！
好厉害
好像是舞蹈？这个
求爱舞蹈之类的
求爱舞蹈
不要不要不要...
要去了要去了
不要看了
再给你插一次，所以别哭了
不行了，住手
住手
不要
把那种东西放进去真的没关系吗？
因为不是我放的啊
但是进去过是事实哦
看着美园的求爱舞蹈，我整个人都热血沸腾了
干什么？不要
好厉害！
等等，放开我！
结婚后这种事情也很重要呢
确实做这种事的话
说不定会有男人主动会追过来吧
好舒服呢，你看
好厉害
想更强的吧
哇~兴奋起来了
都亲成那样了
不是的
够了，讨厌！
啊~有点过头了，好危险啊
还是让你更舒服一点比较好哦
更舒服一点？
原来如此
不需要
不不不，穿成这样子，当然会变成这样啊
此刻我都硬起来了
来来来
把腿张开
我会好好让你去的哦
住手
一边说住手一边……超级帅啊
多点，再多点......
住手~
请用这种感觉哭出来——
啊，又来了。
哇，好怕好怕好怕
使用暴力不行哦
不要~
再做点更羞耻的姿势吧
啊~这个好厉害
不行不行不行
全都看得一清二楚啊
准备去了
好厉害！
现在心情怎么样？
被问了哦，是什么心情？
什么心情？
不要这样了
冷静，冷静
冷静
工作不行啊！
美园的小穴，我会帮你展示给大家看的
够了！
感觉你吹得力道有点轻啊
难道涂少了？
我明明给你涂了很多
够了，不要这样了
直接给你涂吧
不要！
不要~
这会把乳头玩得一塌糊涂的啊
已经擦不掉了
湿漉漉的哦
什么？什么啊
美园，没事吧？
住手...
马上就会见效的哈
明明刚才还那么精神
现在变得超级可爱了呢
要是能一直是这种感觉就好了呢
什么感觉？
平时要是这种感觉就好了呢
骗人的吧
这样很舒服呢
你看，我已经帮你实现了呢
好厉害！
声音好可爱啊
不是都很舒服嘛
里面也好，外面也是
肚子里面和外面不是都很舒服嘛
去了去了...
已经忍不住了
果然很舒服嘛
好厉害
不要...
吓了一跳
到底喜欢什么啊
好厉害
不要~
要去了要去了要去了...
欸?怎么了？美园
够了，够了
住手，不要...
不要啊！
美园，可得小心点
不要这样
美园，后辈弄得怎么样？
请让我看看可爱的样子
美园的敏感度会上升的哦
很舒服吧，美园
好厉害
啊，已经不行了
美园，你已经想要了吧
真的够了
没有意识了？
因为现在意识模糊了
你想要什么？
这个？还是说...
鸡巴？
因为大瀧的很大，我觉得不错哦
哇，美园
来
哇，美园啊
好厉害！
慢慢地沦陷了呢
再多点
美园，在公司做什么呢？
是啊，在公司啊
确实是在公司
是啊
而且还真的在聊工作的事呢
把这里当成自己家了吧
有点麻烦呢
那个那么高傲的上司竟然
在这么吸着鸡巴
大家说是不是很厉害啊
啊，你想要这个吧
鸡巴好吃吗？
来，弄得更激烈一点
但是作为上班族这样可以吗？
本来就是那么回事吧，吸着各种鸡巴
然后去相亲结婚，对吧？
不是吗？
不行，要去了...
不由得想要了呢
你不说想要吗？
好舒服
大瀧，在等着哦！
美园已经想要了吗？
美园想要被插入的地方，自己不张开可不行哦
来，这边
自己打开啊
要来了哦
要上了哦
你自己也想要的对吧
不行，不行，好舒服
好厉害！
如果每天都是这样的美园就好了
要去了要去了......
美园太敏感了吧
够了够了，住手，够了
够了够了......
请说清楚一点
要去了，要去了...
真的很努力啊，美园
你不是一直都很努力吗
美园，没事吧，来
坐上去
是的，没错
去了去了！
这么舒服吗？美园
老公看到这个姿势会怎么想呢
会高兴吗
啊，原来如此，有那种兴趣吗
前辈，好棒
要好好拍下来才行呢
和平时的脸完全不一样
你看，插得非常深呢
拍到了
好绝！
相机好好拍到了哦
完全是工作啊
原来如此
美园，这就是新的婚恋相亲形式呢
湿哒哒的
学到知识了
受益匪浅
新业务就用这个方案吧！
不要
去了去了
有那么舒服吗？美园
射了好多
真的假的？
好厉害
好厉害啊
太好了呢
美园，觉得还好吗？
要上了
好厉害
各种各样的
欸？玩得这么开心吗？
刚才不是已经有这种反应了吗
好舒服！好爽！
要去了要去了要去了...
去了...
很舒服吧
会上瘾的吧
要坏了
啊！去了！
美园，还早呢
把腿张开给大家看看
请让我们看看
看看，看看
给我们看看
就这样
勒得非常深啊
好像不是很想要
美园，想要的吧
有点可爱呢
很爽吧，美园
真的喜欢啊
要去了，要去了
为什么？
中毒了(上瘾)，已经中毒了...
中毒了
我也要去了
要去了要去了，不行~
啊，不行不行，美园
我也去了
啊~好深
去了！
好厉害~
太厉害了吧！
好厉害
好舒服啊
绝了！
看啊，这也太绝了！
舒服吗？
是的哦
舒服吧
用这个让你更舒服吧
那我给你插进去吧
又要插进去啊
舒服吧
只是碰一下就抖起来了哦
啊，等等
真厉害啊
好厉害！
不行了
开始变得可爱了
彻底上瘾了
不行了，不行了...
去了去了...
好厉害！
好厉害
好了，大家去休息吧
失礼了
恭喜~~
恭喜！
今天真的很感谢各位
能这样仪式举办仪式，我们感到非常幸福
恭喜~
非常感谢
大家真的要好好夸赞一番呢
虽然是大喜的日子，可美园看起来状态有点不对劲呢
紧张吗？
紧张哦，紧张
没事
好了，大家在呢
因为是幸福的日子，想听美园说几句呢
好过分
拜托了
怎么了？
因为太高兴了吧
没关系，哭也可以的哦
原来是这样啊
我很高兴
真想和拥有很多大楼的人结婚啊
恭喜啊
没事吧
不好意思，好像在换气思考呢
太好了呢 ，真是太开心了
好难呢，在老公面前制定这种规则
大家说是吧
要说吗
大家准备好了吗？
预备——
欸？怎么了
很高兴呢
不好意思
没事吧？
大家在做什么？搞什么？
啊，是惊喜，惊喜！
请不要在意
没事吧？
礼物？
是礼物呢
是的
是什么声音？
下雨了
下雨了吗
怎么了？
没事吧？要不要叫救护车？
没到那种程度吧
没事吧？
怎么了？
没事吗？
你在说什么？
怎么了？
美园怎么了？
欸？等一下
要打开吗？
打开
那么，新娘，隆重登场！
这是什么啊
发生什么事？
发生了什么？
大家这是在做什么啊
不可思议
怎么了？
大家一起用力加强它吧
不行不行不行...
请等一下
这姿势真不错呢，美园
要去了！要去了！要去了！
搞什么啊？
好厉害！真不错
真是不错的结婚式啊
你们这到底在搞什么？
住手啊！
再做一次看看！
预备~
你到底在说什么啊？
好舒服！
不，你在做什么？在做什么啊？
你这是在做什么啊！
够了，这是在做什么啊！
很想要这个吧？
你要干什么啊！
来，张开嘴
搞什么啊？这是
这是什么啊！
中毒了...
你在做什么啊！住手啊！
要去了！快了，要去了！
为什么要做这么羞耻的事，住手啊！
在搞什么啊？
太过分了！
一起来吧，作为庆祝
我们好好把她抱起来吧
住手啊！
啊！对不起
在搞什么啊？
要去了
去了去了去了...
住手啊！
在搞什么啊？
住手啊，怎么能做这种事
请务必好好看着
对不起
我上瘾了
你在做什么啊！
等等！不可以啊！
等等，你在做什么啊！
不可以，喂！
变成色色的姿势吧
好舒服，想要鸡巴
是惊喜啊
这是什么惊喜啊
想要鸡巴~
你们，你们也疯了吗？
美园变得奇怪起来了哦
一生一次的结婚仪式哦
是结婚仪式啊
这是在做什么啊？
因为想舒服
想要尽情地享受
这里想被摸吗？
可以哦
你在做什么啊！
奶头、奶头、奶头...
这样吗？
要去了，这样好刺激
奶头这里好舒服！
就是这样，就是这样...糟了！
啊！要去了要去了！
鸡巴，给我鸡巴~
好开心
美园，来
你在做什么啊？喂！
喂，太奇怪了吧
你在做什么啊！
等等！好奇怪啊！
硬梆梆的
你们疯了啊！
这才是美园的本性哦
啊！？本性！？
喂！为什么自己做那种事啊！好奇怪啊！
肯定是因为好吃才这样啊
和这样的人这么做真的不正常
这种关系可不普通哦
在公司里也是这样哦
你们之间的关系肯定不一般
什么啊？
喂！
平时就是像这样工作的
你在做什么啊！
你这是在做什么啊？
你在做什么啊？
预备——
糟了，好舒服！鸡巴
好舒服！
好厉害，好厉害...
好厉害，好舒服！
好厉害，不行了
啊，要去了要去了！
好舒服呢
你说好舒服了吗
再给我弄得更混乱一点吧
好吃
你们好奇怪啊
美园，再来点
恭喜你哦～
恭喜～
你们恭喜什么啊？
这个是你们准备好的吧
蹲下吧。
这种东西怎么能塞得进去啊！
看看嘛
等等，你在做什么啊？
这个很棒吧！
这也太下流了吧
等等
等一下！等等！笨蛋！
这样真的好吗？
这样好吗？
当然好啊
你也是这么想的吧
我...我要和你分手！
没错，就是这样
你们已经走火入魔了！
啊～逃走了逃走了
呀，好惊喜啊！
把最好的两个部分结合起来吧，美园
哇，好厉害！
哇，好厉害。变成做这种事的人了
那个真的看起来很开心呢
好幸福呢
本来是非常讨厌的上司呢
现在我超级喜欢了
好舒服
最喜欢鸡巴了
美园，小穴也很想要吧
请自己像这样把小穴张开
好吃~
再多注入一些
再多一点
再给你弄强一点
舒服，好舒服~
啊~去了去了去了！
好好看看小穴
不行不行，要去了要去了......
再多来点
再多点？
再来
大家一起按下去吧
啊，好厉害
要去了要去了要去了...
好厉害
沾到这里了
美园，怎么样？
好开心
好厉害
痛苦才是最棒的
美园，现在很想要吧
想要鸡巴~
放进去~
放进去
鸡巴要插进来了！
哇~超级紧啊
再多点，这里，就是这里......
啊~要去了！要去了要去了...
啊~不行了
这里，就是这里，小穴好舒服！
去了去了...
再来...
啊~鸡巴
哇，自己插进去了？
好厉害的鸡巴
舒服，好舒服
好舒服，好爽，这样太舒服了啊！
啊~去了！
要去了，就是这里，这里......
这样可以吗
吞进去
好厉害啊，这样
真是很有艺术感呢
不愧是美园
怎么了？
还要更多
还要继续吗？
好厉害
大家不恭喜我们吗
恭喜！
美园，恭喜！
去了去了~
好舒服！
不行，不行，不行...
去了去了
好厉害！
前辈，还有鸡巴等着哦
啊~鸡巴~
这根鸡巴好爽
去了去了...
好厉害
好舒服！多点，再多点
啊！去了去了！去了！
好厉害
过真的很值得庆祝呢
你躺下来
别起来
好厉害
啊~要去了
多点，再多点，要去了
好舒服
啊~用力...用力...
啊~去了！
好厉害
再多点，再多点
去了！
要去了要去了
再来
哪边都不忘记呢
好吃
对不起，请在这里射得满满的
不要啊
去了！
欸？去了
好厉害
恭喜！
还不够
很想要吧
我要开始咯
好厉害
不行，这里！这里...就是这里
啊~要去了！用力，用力...
不行了，去了！
真好啊
不好了
太舒服了
不行了，好舒服
啊！去了
美园喜欢的东西来了哦
要去了
没事吧？
鸡巴再干我
再来，再多点
美园，要射了哦
多射点
射得满满的
好舒服！太舒服了
啊~要去了
还不够，再插进来
好舒服啊
停不下来，停不下来了！
腰好烫，又来了…又来了
要去了，要去了...
不，大鸡巴把我的小穴塞得满满的
要去了要去了，去了！
还不够
还想要吗？
想要吗？
啊，好舒服！
再多点，再多点！
要去了 ，要去了！
好厉害啊
不要，不要啊
说”之前太过分了，对不起”，道歉一下
之前太过分了，对不起！
去了！
啊，太棒了！
这是你喜欢的内射
小穴湿漉漉的
鸡巴插得满满的
前辈可以摆出阿黑颜表情吗
好深，插得太用力了
还有哦
把美园漂亮的脸，弄得乱七八糟给你看
好舒服
要去了！
美园好漂亮啊！
谢谢！
好美哦
再多看看
再好舒服一点
再好舒服一点！
啊，鸡巴...鸡巴
不行了...
用力，用力，不行了...
去了，去了！
就到这里结束吧
再次由衷地感觉各位！
恭喜——！
更多优质资源尽在98堂www.98T.la